Компания занимается оптовой торговлей. Поступление отражается документом "Приходная накладная" продажа - "Расходная накладная". Поимимо продажи товара, могут указываться дополнительные услуги.
Складской учет не ведется.
В управляемой форме расходной накладной необходимо сделать контроль на дубли номенклатуры, при добавлении дубля в тч, достаточно вывести сообщение пользователю.
При проведении расходной накладной необходимо производить контроль отрицательных остатков.
Списание себестоимости должно быть организованно по партиям, в зависимости от учетной политики на текущий момент (fifo, lifo). Учетная политика действует год, на следующий год может смениться.
Необходимо построить отчет по продажам товаров за период и остаткам товара на указанную дату.
Продажи:
 Номенклатура|Колво|Себестоимость|Продажа|Прибыль|
 Товар1      |1    |      100    |   200 |  100  |
Остатки:
 Номенклатура|Партия     |Колво|Стоимость|
 Товар1      |
			 |Накладная1 | 1   |   100   |
			 |Накладная2 | 2   |   300   |
 Товар2      |
			 |Накладная3 | 1   |   100   |
			 |Накладная4 | 2   |   300   |